Memory en mode solo ou contre l'ordinateur - Règles du jeu

Matériel:
Un ensemble de cartes (paires d'images ou de nombres) représentées par des symboles dans le terminal.

Objectif:
Trouver toutes les paires de cartes.

Déroulement du jeu:

- Lorsque le jeu commence, toutes les cartes sont mélangées et disposées face cachée.
- Le joueur ou l'ordinateur peut retourner deux cartes à la fois pour les révéler.
- Si les deux cartes révélées correspondent, elles restent découvertes. Sinon, elles sont retournées face cachée.
- Le joueur continue à retourner deux cartes à la fois jusqu'à ce que toutes les paires soient trouvées.

Tour du joueur:

- Le joueur choisit deux cartes en entrant les coordonnées des cartes à retourner (par exemple, "A1" et "B3").
- Les cartes choisies sont révélées.

Tour de l'ordinateur:

- L'ordinateur choisit automatiquement deux cartes.
- Les cartes choisies sont révélées.
- L'ordinateur vérifie si les cartes correspondent.

Fin du jeu:
Le jeu se termine lorsque toutes les paires de cartes ont été trouvées.

Commandes du joueur:
Les coordonnées des cartes peuvent être entrées sous la forme "LettreChiffre" (par exemple, "A1", "B2").